Wiki.txt slouží jako wikipedie postupů a postupné zapisování vědomostí u FC webu:








- Přidání Best Clinic Blogpostu
1) v /mojeadministrace se musí zadat nový Objekt blogpostu. Například když se připravuje nový článek pro nejlepší španělské kliniky. Picture je nutný a je ve složce Fertilitydocs -> je tam template. NEZAPOMENOUT na noindex značku dát jako YES.
2) Kliniky který se to týká se musejí propojit manuálně z /mojeadministrace k tomuto článku.
3) je potřeba v templates /blog/best-article vytvořit html takového blogpostu a také přidat parametry do /blog/views2bestclinics.py a urls.py. BACHA na slug který musí odpovídat slugu který je vytvořený v /mojeadministrace jinak se nepropojí odkaz z owners na ten článek
4) ještě je potřeba přidat určité parametry do views.py té lokace + do template html té lokace přidat odkaz nad "Quick info"
5) poté je potřeba přidat ještě tento článek na sitemaps.py

Setup by měl být hotový a nyní přidávání textu k jednotlivým klinikám:
1) musí se nakopírovat text do /mojeadministrace, ale musí se to udělat včetně html tagů. Čili uložit jej za přihlášení za kliniku na propose a teprve potomz /mojeadministrace to nakopírovat z propose do vostrého text pole
2) je potřeba mít 3 obrázky, bez toho je to blbé
3) vše by mělo jinak fungovat


- Jak fungují more office?
1) registrovaný účet musí mít vícero klinik, které jsou "is_claimed == True"



- Přidání Nové Lokace
1) Nové Locations Cities / Countries (udělat textace)
    - pozor na všechny kombinace v LPs - například "CATEGORY_CHOICES_DK_CITIES" + "locationsDKRegions" + malé a velké písmena u měst a zemí
2) Nové Costs landing pages
3) Přidat lokaci i do celkového IVF costs
3) Přidat if else do Search + Search Packages (Bacha, pokud přidáváš do search views.py tak musíš změnit i clinicState_iexact které je někde pod regionama, jinak nebude fungovat search + u packages search html. bacha je tam idčko které není u normálního searche)
4) Přidat URLs do Sitemaps
5) Dodat obrázky pro všechny lokace!
6) Přidat location do Index homepage
7) Dát do JS IVF costs nové lokace (jake města tak stát)!
8) Myslet na to že ten stát možná nemá USD/EUR currency pro který je limit, tak se rozhoudnout zda-li to stojí za to naimplementovat do crona a stahovat exchange rate
- při nahrávání na server, nezapomenou na collectstatic kvůli obrázkům