Wiki.txt slouží jako wikipedie postupů a postupné zapisování vědomostí u FC webu:








- Přidání Best Clinic Blogpostu
1) v /mojeadministrace se musí zadat nový Objekt blogpostu. Například když se připravuje nový článek pro nejlepší španělské kliniky. Picture je nutný a je ve složce Fertilitydocs -> je tam template. NEZAPOMENOUT na noindex značku dát jako YES.
2) Kliniky který se to týká se musejí propojit manuálně z /mojeadministrace k tomuto článku.
3) je potřeba v templates /blog/best-article vytvořit html takového blogpostu a také přidat parametry do /blog/views2bestclinics.py a urls.py. BACHA na slug který musí odpovídat slugu který je vytvořený v /mojeadministrace jinak se nepropojí odkaz z owners na ten článek
4) ještě je potřeba přidat určité parametry do views.py té lokace + do template html té lokace přidat odkaz nad "Quick info"
5) poté je potřeba přidat ještě tento článek na sitemaps.py

Setup by měl být hotový a nyní přidávání textu k jednotlivým klinikám:
1) musí se nakopírovat text do /mojeadministrace, ale musí se to udělat včetně html tagů. Čili uložit jej za přihlášení za kliniku na propose a teprve potomz /mojeadministrace to nakopírovat z propose do vostrého text pole
2) je potřeba mít 3 obrázky, bez toho je to blbé
3) vše by mělo jinak fungovat


- Jak fungují more office?
1) registrovaný účet musí mít vícero klinik, které jsou "is_claimed == True"



- Přidání Nové Lokace
1) Nové Locations Cities / Countries (udělat textace)
2) Nové Costs landing pages
3) Přidat if else do Search + Search Packages
4) Přidat URLs do Sitemaps